Jeppe spiller Roblox +Jeppe har frikvarter, hvor hans ven foreslår at spille indenfor i stedet for at lege på legepladsen. Det siger Jeppe ja til, selvom at han ikke har så meget lyst til at spille. Hans ven spørger, om Jeppe har lyst til at spille Roblox, som hans ven er god til. Jeppe siger ‘ja’. Hans ven forklarer ham så reglerne i detaljer og fortæller, hvad han plejer at gøre. +Jeppe går i gang med at spille, men får hele tiden fortalt hvordan han skal gøre, hvordan han burde spille, hvilke knapper han skal trykke på og hvor han skal gå hen i spillet. Jeppe lytter til hvad hans ven siger og tager hans råd, men Jeppes ven bliver ved med at snakke om hvordan han plejer at spille. Når Jeppe når hen til et problem i spillet og ikke kan komme videre, overtager hans ven spillet og løser det, før Jeppe kan sige eller gøre noget.